Dios mío,
¿No es ese el futuro dios de la guerra, Enyalius?
Sí.
El que mata sin pestañear.
Pero espera,
¿Qué hace ahí?
¡Quinientos millones de monedas de oro!
¿Escucho algo más alto?
Seiscientos millones.
Ochocientos millones.
Dagón,
detenerse.
No tiene sentido competir con él.
Pero quiero que lo tengas.
Sé que estás haciendo esto por mí.
Pero una diadema no significa nada
comparado contigo parado a mi lado.
Pero Halie...
Que desperdicie su oro.
No cambia nada.
Está bien.
Lo que quieras.
Ochocientos millones van una vez...
dos veces...
¡Vendido!
Felicitaciones al Príncipe Enyalius.
¡La diadema Star-Fall es tuya!
halie,
Tengo esto para ti.
¿Me perdonarás?
¿Y casarse conmigo?